Bayan Cecil mi? May mı?
Ama neden...?
Seni eve geri götürmek için buradayız, Mariabell.
İkiniz buraya nasıl geldiniz?
Evet, o konu...
İşlerime karışıyorsunuz...
Hinata ile ben neredeyse...
Çok yakındım...
Kabul edilemez...
Kanlı gözyaşları mı?!
Affedilemez...
Lord Hinata'yı kurtarmak için araya girdim
çünkü sen ona saldırmak üzereydin.
Affedersiniz?!
Hey, sakin olun bayanlar!
May mı?!
Böyle pat diye daldığım için özür dilerim.
Ama sanırım bu buluşmamızı
daha özel bir yere taşımalıyız.
Neler oluyor?
Bir dizi mi çekiyorlar?
Bir dövüş sahnesi mi?
İyi fikir. Buradan gidelim.
Sizi tekrar görmek güzel, Bayan Cecil.
Gerçekten de.
Ve iyi olmana sevindim, May.
Elbette, teşekkürler!
Bayan Cecil, tanrılara hizmet eden bir
rahibedir,
ve May de yarı insan bir kız.
Kahve için teşekkürler.
Ha, demek küçük Hinata'mızın
evi böyle görünüyor!
Önce davetsiz geliyorsunuz, sonra da
benim ve Hinata'nın kutsal aşk yuvasını basıyorsunuz?
Ne cüret!
Lord Hinata, kesintisiz sohbet etmemiz
için buranın en iyi yer olacağını söyledi.
Ayrıca, en başta bu duruma düşmemizin
suçlusu kim sizce?
Hangi durum?
Buraya kafana göre gelerek ne kadar kaosa
neden olduğundan haberin var mı?!
Ha?
Diğer dünyanın varlığı
bir zamanlar bir sır olarak kalmalıydı.
Eğer bu bilgi yaygınlaşırsa,
iki dünyamızın birbirini nasıl
etkileyebileceğini bilmiyoruz.
Hükümet emirleriyle gönderildik.
bir şeyler korkunç derecede
yanlış gitmeden seni geri almak için.
Mümkün değil...
Üzgünüm. İkinizi gerçekten
destekliyordum.
Eğer şimdi gidersen,
İblis Lordu'na karşı kazandığın takdire şayan
zaferin sayesinde affedileceksin.
O yüzden sessizce gel-
Hayır!
Bu her şey beni ve Hinata'yı
ayırmak için bir komplo, değil mi?!
Numaraların bende sökmez!
Söylediğim tek bir şeyi bile dinlemedi!
N-nefes alamıyorum...
Onu alamazsın!
B-Bell?!
Hinata ve ben birlikte olmaya kaderliyiz!
Kimsenin bizi ayırmasına izin vermeyeceğim.
O benim tek ihtiyacım.
Hükümet ya da koca bir dünya...
Yolumuza çıkan hiçbir şeye
tahammül etmeyeceğim.
Anladım. O zaman mesele halloldu.
Bizi rahat bırakacak mısınız?
Hayır. Eğer sizi ikna edemezsem,
o zaman güç kullanmak zorunda kalırım.
Ne- Bayan Cecil, sakin olun!
Pekala...
Zaten en başta senin büyük bir
hayranın olmamıştım.
Hep başkalarının işine
burnunu sokuyorsun...
Ne, kara elflere gerçekten bu kadar mı nefret ediyorsun?
Hayır, hiç de değil.
Aslında, kara elflere ve onların
erdemli zihniyetlerine çok saygı duyuyorum.
Ancak...
bu sana dahil değil.
ÇAT
Sen ve o kocaman kıçın ne cüretle!
Ya bunu dışarıda halletsek?!
Bana uyar.
Büyük göğüslerin ve daha da büyük ağzın zaten
iyi bir dersi hak ediyordu.
S-sizler...!
Kavga ettiklerinde gerçekten
birbirlerinin gırtlağına yapışıyorlar!
Bunu izlemek istediğim için
Cecil ile geldim!
Hayır, hayır! Onları durdurmalıyız!
Üzgünüm, denesem bile yapamazdım!
Bugün bu işi kökten halledeceğimiz gün!
Ben de tam onu diyecektim.
Yine de umarım Lord Hinata'nın önünde
kendini küçük düşürdüğüne pişman olmazsın.
Ş-şimdi ne yapacağız?!
Unuttun mu, Hinata?
Tartışmaya başladıklarında onları
nasıl durdurduğunu?
Belki biri diz çökerse...
Herkes durun!
Cecil, May, bu dünyaya neden
geldiğinizi anlıyorum.
Bell'in burada olmasının risklerini biliyorum.
Dairemde ortaya çıktığında ben de
çok şaşırmıştım.
Ama...
Bell ile geçirdiğim süre boyunca,
Burada onu olduğu gibi kabul
edecek insanlar olduğunu fark ettim.
Ve her şeyden önemlisi, buraya
beni ziyarete gelmesi...
Bu beni gerçekten mutlu etti!
Hinata...
Evet, ama bir şey olursa...
Bir şeyler ters giderse,
sorumluluğu ben üstlenirim.
Lütfen, kalmasına izin verin!
Peki, Cecil? Ne düşünüyorsun?
Lord Hinata'ya karşı şansım yok...
Pekala öyleyse.
Lord Hinata'ya olan saygımdan dolayı,
şimdilik kararımı erteleyeceğim.
Te-teşekkür ederim!
Ama birkaç şeyi aklında tut:
Bir şeyler ters giderse,
bizi tehlikeye atar,
ve Lord Hinata için de büyük bir
tehdit oluşturabilir.
Mümkün olduğunca dikkat çekmemeniz,
kendi takdirinizi kullanarak ve-
Cecil, yine lafı dolandırıyorsun!
Affedersin.
Pekala, biz şimdi gidelim.
Sonra görüşürüz!
Ha? Nereye gidiyorsunuz?
Geçici bir anlaşmaya vardığımıza göre,
burada oyalanmamız için bir sebep yok.
En son görüştüğümüzden beri
çok uzun zaman oldu.
Kalıp rahatlayabilirsiniz...
Şey, ne kadar istesek de...
Bu dünyada çok uzun süre oyalanamayız.
Ne yazık...
Ayrıca...
daha fazla müdahale etmek
fiziksel güvenliğimizi riske atar.
"Fiziksel güvenlik"...?
Lord Hinata... Tanrılar sizi korusun.
Oh, şey, teşekkür ederim.
Tamamdır, iyi şanslar!
"İyi şanslar"...?
Hinata...
Ne oldu, Bell?
Teşekkür ederim, Hinata.
Bana sahip çıktığın için.
Duymak beni gerçekten mutlu etti...
beni burada istediğini.
Bell...
Bir de "sorumluluk almak" mı?
Geleceğimiz hakkında bu kadar
çok düşündüğünü hiç bilmiyordum...
N-ne?
Eğer ilişkimiz konusunda bu kadar ciddiysen,
o zaman benim de bir şeyi
saklamama gerek yok, değil mi?
"S-saklamak"...?
Senin de çekinmene gerek yok.
Ne- Bell!
Yapma!
Hi-na-ta...
Naz mı yapıyorsun?
Öyle şeylerden mi hoşlanırsın?
H-hayır, ben... Sakin ol, Bell!
Çok uzun zamandır sakindim!
Demiştin ki... sorumluluk alacaktın, değil mi?
Hinata, bana bak...
Bu, geçen gün bana aldığın
iç çamaşırı!
Bu yeni dünyada senden öğrenecek
çok şeyim var, Hinata.
Sen yanımda olduğun için devam edebilirim.
Seninle ben birlikte olmak için yazılmışız!
Biliyorum ki gereğini yapacaksın...
Beni istemiyor musun, Hinata...?
Güzel bir cildim olduğunu
söylediğini hatırlıyor musun?
Biraz daha bak...
Bunu yapamayız... Biz değiliz...
Utandın mı?
Ne kadar tatlısın!
Çok yumuşak...
Kalp atışlarımı hissediyor musun?
Ben seninim, Hinata.
Dilediğin gibi dokun bana.
Bugün o gün işte, Hinata!
Bu gece geleceğimiz hakkında
uzun uzun konuşalım.
Tüm gece boyunca...
Tamam mı?
Sadece ben çıplak olursam utanç verici olur.
Bunu çıkar...
Bell...
Senin de tenin çok güzel, Hinata...
Burayı da unutmayalım...
Mini-Hinata'ya bir merhaba diyelim mi?
Bu da ne şimdi?!
Tanrılar seni korusun.
Cecil, seni kaltak!
Hinata?!
Lanet olsun! Keyif kaçtı...!
U-ucuz atlattık...
Tsk, oysa dün gece ne kadar
yaklaşmıştım...
Hâlâ buna mı kızıyorsun?
Sabahın bu saatinde kim geldi ki...?
Geliyorum!
Günaydın ikinize!
Hıh?!
Senin İçin
Bugünden itibaren kapı komşunuz
olacağız.
Sizinle tanışmayı dört gözle bekliyoruz.
A-ama neden...?
Bir aksilik olursa size göz kulak olmamız
emredildi...
hükümet emirleriyle.
Bu eğlenceli olacak!
Evinize gidin!